Cred că informația ne poate umaniza.
Strângem și creăm toate felurile de informații despre cum ne trăim viața,
și asta ne permite să relatăm niște povești uimitoare.
Recent, un înțelept teoretician media a scris pe Twitter:
„Cultura secolului al 19-lea a fost definită de roman,
cultura celui de-al 20-lea secol a fost definită de cinema,
iar cultura secolului 21
va fi definită de interfață.”
Și cred că asta se va dovedi adevărat.
Viețile noastre sunt conduse de informație,
iar prezentarea acelei informații este o oportunitate
ca noi să creăm niște interfețe uimitoare care spun povești grozave.
Deci vă voi arăta câteva din proiectele
la care am lucrat în decursul ultimilor ani